# Universe and everything inside

Hi, everyone,


I decided to start a book. I started it in Russian, but I think it is better to have it in English. I would need a lot of help with editing, my English is not good. Please help me with edit.


1 Местное сверскопление

1.1 Сверхскопление Девы

1.2 Ме́стная гру́ппа гала́ктик

1.2.1 Млечный путь

1.2.1.1 Звезда Стрелец А

1.2.1.2 Левая сторона

1.2.1.2.1 Рукав Ориона

1.2.1.2.1.1 Солнце

1.2.1.2.1.1.1 Земля

1.2.1.2.1.1.1.1 Северная Америка

1.2.1.2.1.1.1.1.1 Америка

1.2.1.2.1.1.1.1.1.1 Калифорния

1.2.1.2.1.1.1.1.1.1.1 Лос-Анджелес

## Глава 1

Вселенная огромна и населена различными удивительными созданиями.
Например, Джон.
Сейчас он спит и чему-то улыбается во сне.
У него черные волосы, нос картошкой и смешные круглые уши.
Молодой человек лежит на кровати и накрыт сиреневым одеялом в ромбиками.

Семь часов утра.
Включилось радио у будильника. Утренне солнце заглянуло в комнату.

Юноша встал и пошел чистить зубы.

Джон учится в университете на первом курсе. Он учится на дизайнера машин. Сегодня среда, у него математика, химия и английский.

Молодой человек пошел на кухну чтобы приготовить завтрак. Яишница глазунья, тост с вареньем и орахисовым маслом. Чай.

После того как он допил чай он стал думать.

"А нужно ли мне идти на математику? Я могу пропустить математику и пойти только на химию и английский."

Джон решил пропустить математику и лег на кровать покимарить.

11 утра, лучи солнца заливают комнату. Юноша открыл глаза.

"Я успеваю ли я на химию? Похоже, что слишком поздно, химия начинается в 11:13, я точно не успеваю", такие мысли пролетели в голове у юноши.

Он решил пропустить химию тоже.

В дверь позвонили. Джон открыл дверь. На пороге стояла Сабина. Белокурая девушка с зелеными глазами и вздернутым носиком.

"Ты еще дома? Математику тоже решил пропустить?", сказала Сабина.

"Я и химию подумываю прогулять", отозвался Джон.

"Да ладно тебе, пошли на химию"

Джон взял рюкзак, закинул туда пару тетрадок и ручку.

"Пошли".

Джон сидит на лекции по химии и усердно записывает за профессором. Доска изпечерена химическими формулами в нижнем правом углу мелкими буквами. У профессора странная особенность писать только в одном месте доски, и мелкими буквами, так что задний ряд ничего неможет прочитать.

Сабина, что-то написала на маленькой бумашке, сложила бумашку пополам и придвинула Джону.

"<3<3<3", было написано на бумажке.

Джон посмотрел в глаза Сабине и улыбнулся. Она улыбнулась ему в ответ.

На перерыве Джон и Сабина решили выйти на улицу и посидеть на лавке. Чуть-чуть подалеку на газоне лежали две кошки. Нежелись на солнышке.

"Вот везет же им, не надо им учиться, лежат себе на солнышке", кивнула головой в сторону кошек Сабина.

"Раньше вот дикие собаки были, а теперь кошки", заметил Джон.

"Ага, точно я как-то особо не обращала внимания, правда странно как-то".

Кошка лизнула себе лапу и перевернулась на другой бок.

После лекции по химии молодой человек и девушка пошли в кафетерию обедать. Джон взял себе бутерброд с сыром и вечиной и бутылку энергетической воды, Сабина взяла себе салат. Они сели за столик на улице.

"Каждый раз когда профессор Шмит читает лекцию мне хочется спать.", пожалловался Джон.

"Он наверное энергетический вампир", предположила Сабина.

"Чтобы было, если бы люди питались не едой, а информацией?"

"Если бы мы питались информацией, у меня бы тогда возникла бы изжога от лекций Шмитта", хихикнула Сабина.

Джон хмыкнул солидарно.

Оба замолчали и каждый погрузился в свои мысли и пережовывание еды.

"Вот ты утром про кошек говорил, посмотри во еще кошка прошла", кивнула Сабина в сторону проходящей кошки.

"Гуляет сама по себе, странно как-то", ответил Джон.

"А почему нам странно видеть кошку саму по себе, вот белок кругом полно, а мы на них внимания не обращаем особо"

"Ну кошки же домашние животные, а белки дикие. Вот эта кошка ведет себя как дикая"

"Угу", согласилась Сабина, и почесала кончик своего носа.

Они опять замолчали.

Занятия по английскому прошли незаметно. Сабина отвезла Джона домой, и сама поехала к себе.

"Кошки, что за дела с этими кошками", думала девушка.

"Кошки, кошки, кошки", вертелись у нее в голове.

Загорелся желтый на светофоре, Сабина притормозила, чтобы остановиться. Загорелся красный.

С левой стороны остановился серебристый Порш. Девушка глянула в окно Порша. За рулем сидела пожилая женщина, с идеальной прической, макияжем и безупречном деловом костюме. Женщина глянула в глаза Сабине, слегка улыбнулась и кивнула. Загорелся зеленый. Порш повернул налево, Сабине надо было ехать прямо.

Приехав к себе на квартиру, девушка разделась и пошла в ванную принимать душ. Выйдя из ванной, она накинула банный халат, взяла расчёску и стала расчесывать свои длинные белокурые волосы.

"ОК Гугол, включи вечерний плейлист", попросила девушка.

Заиграла музыка. Персональный помощник от Гугла.

Хотелось есть. Девушка пошла на кухню и стала варить спагетти. Закинула ингредиенты соуса на сковородку, нашла в холодильнике стринговый сыр и стала его потихоньку жевать.

Пришла СМСка он Джона:

"Доехала до дома? Что делаешь?"

"Спагетти", ответила девушка.

"Ясно, я книжку читаю"

"Что читаешь?"

"Дети капитана Гранта :)"

"Что это на тебя нашло?"

"Да вот, захотелось, ладно буду читать, просто хотел узнать, нормально добралась до дома"

"Я тут на светофоре интересную женщину в серебристом Порше видела, не знаю, что мне в ней такое запало. Она мне головой кивнула, почему-то"

"Интересно"

"И кошки эти"

"Кошки, кошки, кошки. Ладно я читать буду XOXO"

Спагетти сварились, Сабина переложила их на тарелку и полила соусом.

Из мини Гугла играла Тейлор Свифт. 

"ОК Гугол, стоп"

Музыка отключилась. Сабина взяла пуль от телевизора и стала выбирать что посмотреть на Нетфликсе.

Доев спагетти, девушка сама не заметив заснула. Проснулась часа чеез два, положила посуду в посудомоечнкю машину.

И легла спасть к себе в постель.

## Глава 2

Мяу, мяу! Орали кошки под окном. Сабина встала и закрыла окно, чтобы как-то приглушить орание кошек.

## Глава 3

Sabina woke up slightly earlier then alarm. Morning was cloudy. She had a physics class, math and CAD workshop scheduled for today.

Girl went to the kitchen and made her breakfast. 


1.2.1.2.1.1.1.1.1.1.2 Сан-Франциско

1.2.1.2.1.1.1.1.1.1.3 Сан-Диего

1.2.1.2.1.1.1.1.1.2 Аляска

1.2.1.2.1.1.1.1.1.3 Миннесота

1.2.1.2.1.1.1.1.2 Канада

1.2.1.2.1.1.1.1.3 Мексика

1.2.1.2.1.1.1.2 Европа

1.2.1.2.1.1.1.2.1 Англия

1.2.1.2.1.1.1.2.1 Испания

1.2.1.2.1.1.1.2.1 Германия

1.2.1.2.1.1.1.3 Антарктида

1.2.1.2.1.1.1.3 Луна

1.2.1.2.1.1.2 Марс

1.2.1.2.1.1.2.1 Фобос

1.2.1.2.1.1.2.2 Даймос

1.2.1.2.1.1.3 Плутон

1.2.1.2.1.2 Альфа Центавра

1.2.1.2.1.3 Вега

1.2.1.2.2 Рукав Стрельца

1.2.1.2.3 Рукав Персея

1.2.1.3 Правая сторона

1.2.1.3.1 Рукав Лебедя

1.2.1.3.2 Рукав Центавра

1.2.1.3.3 Темная зона



1.2.2 Туманность Андромеды

1.2.2.1 Майалл II

1.2.2.2 PA-99-N2

1.2.2.3 M 32

1.2.2.4 Messier 110



1.2.3 Галактика Треугольника

1.2.3.1 M33 X-7



Экспозиция

Завязка

Развитие

Кульминация и развязка



Список рас:

Земля: Люди, кошки, пингвины

Марс: Марсиане классические, люди начиная с 2313, белые медведи

Плутон: Плутоняне, пингвины, люди начиная с 2715


Время: настоящее 2015, средние века 1354, ледниковый период 2,543,110 год до н.э., 3030 год, 

Ценности: учеба, любовь, взаимовыручка.

Школа

Университет

Персонажи

Школьники:
Аня, Лена, Дэн.

Мама Ани Клава

Студенты:
Алладин, Мухаммед, Эльвира.

Шахтеры:
Рональд, Ричард, Корнелиус.

Кот Вася

Ледниковый период - рассвет цивилизации пингвинов и белых медведей

